💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
[Wedding Plan] 💞 @ kissasian.one
[ផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍]
[Today's quote: no one said it's wrong to have a crush on the groom.]
[សម្រង់​សម្ដី​ថ្ងៃ​នេះ៖ គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ថា​ជា​ការ​ខុស​ឆ្គង​ចំពោះ​កូន​កំលោះ​ឡើយ]
[Previously]
[ពីមុន]
[It's just that my heart is trembling. It's okay.]
[វាគ្រាន់តែថាបេះដូងខ្ញុំញ័រ  វា​មិន​អី​ទេ]
Lom likes Namnuea, right?
ឡោម ចូលចិត្តណាំនឿ មែនទេ?
There is no doubt that you like him very much.
គ្មានការសង្ស័យទេដែលអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់
I'm Numnuea. Who are you?
ខ្ញុំឈ្មោះ នុំ នឿ  អ្នក​ជា​នរណា?
[I'm Yiwa's mother.]
[ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Yiwa ]
[You know the number of guests, right?]
[អ្នកដឹងពីចំនួនភ្ញៀវទេ?]
Mr. Lom said there are about 600 people.
លោក ឡោម មាន​ប្រសាសន៍​ថា មាន​មនុស្ស​ប្រហែល ៦០០​នាក់
[Oh no.]
[អូ​ទេ]
Did you know Yiwa's mother called to change the number of guests?
ដឹង​ទេ​ថា​ម្ដាយ​របស់​ Yiwa ហៅ​ទៅ​ប្ដូរ​ចំនួន​ភ្ញៀវ?
Tell me what you think.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត
Will you not talk before I open your mouth?
កុំនិយាយមុនពេលខ្ញុំបើកមាត់?
You said that.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
Why did I do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm telling you to calm down.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យស្ងប់ស្ងាត់
-But... -What?
- ប៉ុន្តែ ... - អ្វី?
Okay.
យល់ព្រម
I think I'm calm enough to forget what just happened.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្ងប់​ចិត្ត​ដើម្បី​បំភ្លេច​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង
We'd better talk about what made me drop what I was doing and come here
ពួកយើងគួរតែនិយាយអំពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំបោះបង់ចោលនូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ ហើយមកទីនេះ
and the money spent to get into the gym.
និងប្រាក់ចំណាយដើម្បីចូលកន្លែងហាត់ប្រាណ
Okay, I'm listening.
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់
Do you know that Yiwa's mother called to talk about the number of guests
ដឹង​ទេ​ថា​ម្ដាយ​របស់​ Yiwa ទូរស័ព្ទ​មក​និយាយ​ពី​ចំនួន​ភ្ញៀវ
and changed the wedding into a complete Chinese one?
ហើយ​ប្តូរ​ពិធី​មង្គលការ​ទៅ​ជា​ចិន​ទាំងស្រុង​?
-Yiwa told me. -Then why didn't you tell me?
- អ៊ីវ៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំ  - ចុះម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Do you know that if Yiwa's mother didn't call,
ដឹង​ទេ​ថា​បើ​ម្តាយ​របស់ Yiwa មិន​ទូរស័ព្ទ​មក
how bad your wedding would be?
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនឹងអាក្រក់យ៉ាងណា?
Have you forgotten what I told you before?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
Yes.
បាទ
What did I forget?
តើខ្ញុំភ្លេចអ្វី?
You really forgot everything.
អ្នកពិតជាភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
How do you feel now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
I want to hit your face.
ខ្ញុំចង់វាយមុខអ្នក
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Didn't you say you wanted to hip my face? Come on.
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​អប់​មុខ​របស់​ខ្ញុំ​?  ឆាប់​ឡើង
You're so bad.
អ្នកអាក្រក់ណាស់
Yes, I'm bad.
បាទ ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់
No, I don't want to play with you anymore.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់លេងជាមួយអ្នកទៀតទេ
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Are your pressure released now?
តើសម្ពាធរបស់អ្នកត្រូវបានដោះលែងឥឡូវនេះទេ?
You're so bad.
អ្នកអាក្រក់ណាស់
I was worried about you.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក
Do you know what you looked like when you came here?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ម្តេច​ពេល​មក​ទី​នេះ?
I thought you were going to die from a stroke.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
So you tricked me into working out?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​បោក​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​ចេញ​?
It can help me. I thought it might help you.
វាអាចជួយខ្ញុំបាន  ខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយអ្នកបាន
But now...
តែ​ពេលនេះ...
Can you calm down and listen to me now?
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់ ហើយស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
Do you remember what I told you?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
No matter what I say to Yiwa's family,
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទៅកាន់គ្រួសាររបស់ Yiwa
you just have to listen to me.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ
-But actually... -I'm not done yet.
- ប៉ុន្តែតាមពិត... - ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ
I talked to Yiwa.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយយីវ៉ា
We won't hold a grand wedding according to our parents' ideas,
យើងនឹងមិនរៀបចំពិធីមង្គលការធំតាមគំនិតឪពុកម្តាយរបស់យើងទេ
but it won't be a shameful wedding either.
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​មិន​មែន​ជា​ពិធី​មង្គលការ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ដែរ
We'll take care of the number of guests. The number of guests is fixed.
យើងនឹងថែរក្សាចំនួនភ្ញៀវ  ចំនួនភ្ញៀវត្រូវបានកំណត់
But...
ប៉ុន្តែ...
Do you understand what I said?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
No matter what happens, just listen to me.
មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ សូម​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ចុះ
Since you have your own reason, why didn't you answer my calls?
ដោយសារតែអ្នកមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន ហេតុអ្វីអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
If I didn't do that,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ
I wouldn't have been able to see you.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលឃើញអ្នកទេ
Do you know how I feel now?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
I want to hit your face.
ខ្ញុំចង់វាយមុខអ្នក
Come on.
ឆាប់​ឡើង
I'll get you a towel.
ខ្ញុំនឹងយកកន្សែងមួយមកអ្នក
Step three, print the invitations but don't want to send them.
ជំហានទីបី បោះពុម្ពការអញ្ជើញ ប៉ុន្តែមិនចង់ផ្ញើវាទេ
Are you still angry with me?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
About what?
អំពី​អ្វី?
I have nothing to be angry with you about.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខឹង​នឹង​អ្នក​ទេ
I'll do as you say about the wedding.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​និយាយ​អំពី​ពិធី​មង្គលការ
I'll do as you say from now on.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​និយាយ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ
Anyway, thank you for today.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
For what?
ដើម្បីអ្វី?
I should be the one thanking you for sending me home.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ
Bye then.
លាហើយ​អញ្ចឹង
I really want to thank you.
ខ្ញុំពិតជាចង់អរគុណអ្នក
Communicating with clients is my job.
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយអតិថិជនគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ
I'm not thanking you as a client,
ខ្ញុំមិនអរគុណអ្នកក្នុងនាមអតិថិជនទេ
but as someone called Sailom.
ប៉ុន្តែ​ដូច​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ហៅ​ថា សៃឡុំ
Thank you for everything you did for my wedding.
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
You're making me blush.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រៀមក្រំ
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
thank you for taking me home.
អរគុណដែលបានយកខ្ញុំទៅផ្ទះ
Take care on your way back.
ប្រយ័ត្នពេលត្រឡប់មកវិញ
Wait, Nuea.
ចាំណា
You said that if there was anything I particularly liked or wanted,
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត ឬ​ចង់​បាន
I could tell you, right?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន មែនទេ?
Yes. It helps us understand the bride and groom's personalities.
បាទ  វាជួយយើងឱ្យយល់អំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់កូនកំលោះកូនក្រមុំ
And it can help us grasp more details of the wedding.
ហើយ​វា​អាច​ជួយ​យើង​យល់​លម្អិត​បន្ថែម​ទៀត​នៃ​ពិធី​មង្គលការ
I have something important to ask you.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់សួរអ្នក
Lom. Don't you have something important to talk to me?
លឹម  តើអ្នកមិនមានរឿងសំខាន់ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
This is the place. This is what I like to do.
នេះជាកន្លែង  នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើ
What does this have to do with me?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
You said if you know what I like,
អ្នកនិយាយថាប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី
it can help you plan a better wedding, right?
វា​អាច​ជួយ​អ្នក​រៀប​ចំ​គម្រោង​រៀប​ការ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​មែន​ទេ?
But that's when you didn't cooperate.
ប៉ុន្តែនោះជាពេលដែលអ្នកមិនសហការ
Now that I cooperated with you, you should cooperate with me too.
ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​សហការ​ជាមួយ​អ្នក អ្នក​ក៏​គួរ​សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែរ
What?
អ្វី?
I want you to experience what I like.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ជួប​ប្រទះ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​
That way, you'll know me better.
វិធីនោះ អ្នកនឹងស្គាល់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Yes. Hold it like this.
បាទ  សង្កត់វាដូចនេះ
Keep your shoulder stable. Otherwise when you pull, you'll fall and get hurt.
រក្សាស្មារបស់អ្នកឱ្យស្ថិតស្ថេរ  បើមិនដូច្នោះទេនៅពេលអ្នកទាញអ្នកនឹងដួលហើយរងរបួស
Can I not play?
តើខ្ញុំមិនអាចលេងបានទេ?
Give it a try.
សាកល្បងប្រើ
Okay.
យល់ព្រម
Just once.
តែម្តង
Okay, just once.
យល់ព្រមតែម្តង
Hold the handle and keep your shoulder stable. Bend down to the surf board.
កាន់ចំណុចទាញ និងរក្សាស្មារបស់អ្នកឱ្យស្ថិតស្ថេរ  បត់ចុះក្រោមទៅក្ដារអុក
Otherwise your face will be hit when you pull the rope.
បើមិនដូច្នោះទេមុខរបស់អ្នកនឹងត្រូវវាយនៅពេលអ្នកទាញខ្សែ
When you want to turn left, pull the handle to the right.
នៅពេលអ្នកចង់បត់ឆ្វេង ទាញចំណុចទាញទៅខាងស្តាំ
Vice versa.
ផ្ទុយ​មក​វិញ
Let's try.
តោះ​សាកល្បង
Okay, turn left.
មិនអីទេ បត់ឆ្វេង
Yes, turn right.
បាទ បត់ស្តាំ
OK. Face forward.
យល់ព្រម  ទៅមុខ
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ
Don't be afraid. I'm here.
កុំខ្លាចអី  ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
But you're not with me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ
Let's start.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម
Again.
ម្តងទៀត
One more time. I'm getting there.
ម្តង​ទៀត  ខ្ញុំកំពុងទៅដល់ទីនោះ
One more time.
ម្តង​ទៀត
Do you want to have a rest?
តើអ្នកចង់សម្រាកទេ?
Lom, let me try again, okay? I'm getting there.
ឡោម អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត មិនអីទេ?  ខ្ញុំកំពុងទៅដល់ទីនោះ
Okay? One more time.
យល់ព្រម?  ម្តង​ទៀត
Okay? One more time, okay?
យល់ព្រម?  មួយ​លើក​ទៀត​ហើយ​?
Okay. Play as many times as you want.
យល់ព្រម  លេងច្រើនដងតាមដែលអ្នកចង់បាន
Yeah!
បាទ!
Let's go.
តោះ​ទៅ
You're such a liar.
អ្នកជាមនុស្សកុហកបែបនេះ
Are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
Yes.
បាទ
But I'd be happier if I wasn't tricked.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក
I apologize. Don't be mad at me.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស  កុំខឹងនឹងខ្ញុំ
Lom, don't make a face like that.
ឡោម កុំធ្វើមុខបែបហ្នឹង
What face?
មុខអី?
Like this.
ដូចនេះ
I'm happy that I was born with this face.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំកើតមកមានមុខបែបនេះ
You lost to my face, right?
បាត់មុខខ្ញុំហើយមែនទេ?
Lom, you
ឡោម អ្នក
always tease me.
តែងតែចំអកឱ្យខ្ញុំ
Oh.
អូ
I thought it was cool when you were playing.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ឡូយ​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​លេង
I only saw photos uploaded by my friends on Instagram.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តែ​រូបថត​ដែល​បាន​បង្ហោះ​ដោយ​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ Instagram ប៉ុណ្ណោះ
But when I tried it myself, it's not just scary,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​សាកល្បង​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ខ្លាច​នោះ​ទេ
it's very interesting too.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ផងដែរ
I was thinking about keeping balance on the board like this.
ខ្ញុំបានគិតអំពីការរក្សាតុល្យភាពនៅលើក្តារដូចនេះ
Nuea, I'm sorry.
នឿយ ខ្ញុំសុំទោស
If you do that, you'll fall into water.
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ អ្នកនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក
You have to balance your body in the middle of the surf board.
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកមានតុល្យភាពនៅកណ្តាលនៃផ្ទាំង surf
Don't lean forward or backward on the front of the surf board.
កុំ​ផ្អៀង​ទៅ​មុខ​ឬ​ថយ​ក្រោយ​នៅ​ផ្នែក​ខាង​មុខ​នៃ​ផ្ទាំង​ទឹក​
Do it like this. Let your body remember.
ធ្វើវាដូចនេះ  សូមឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកចងចាំ
Just as you remember,
ដូចដែលអ្នកចងចាំ,
you came with me today.
អ្នកបានមកជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច
What?
អ្វី?
What color do you like, Nuea?
អូនចូលចិត្តពណ៌អ្វី?
I like orange.
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ទឹកក្រូច
When I was in school, I went hiking with my friends.
ពេល​នៅ​រៀន ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លេង​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ
When I climbed to the top of the mountain,
ពេលខ្ញុំឡើងដល់កំពូលភ្នំ
the sun was about to set.
ព្រះអាទិត្យហៀបនឹងលិច
At that time, the sunset was orange.
នៅពេលនោះ ថ្ងៃលិចគឺពណ៌ទឹកក្រូច
It made me feel free.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សេរីភាព
No one could force me.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំខ្ញុំបានទេ
No one would restrict my actions.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដាក់កម្រិតលើសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំទេ
At that time, the sunset
នៅពេលនោះថ្ងៃលិច
was like a lamp in my life.
គឺដូចជាចង្កៀងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
So if I get married, I hope the wedding color
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការខ្ញុំសង្ឃឹមថាពណ៌អាពាហ៍ពិពាហ៍
is orange.
គឺពណ៌ទឹកក្រូច
Like this.
ដូចនេះ
I finally got inspiration.
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានការបំផុសគំនិត
But you can call me about this.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំអំពីរឿងនេះ
This is just a reference.
នេះគ្រាន់តែជាឯកសារយោងប៉ុណ្ណោះ
Lom, you tricked me here
ឡោម អ្នកបោកខ្ញុំនៅទីនេះ
because you have no friends to play with, so you tricked me here?
ព្រោះ​ឯង​គ្មាន​មិត្ត​លេង​ជាមួយ​ទេ ទើប​ឯង​បោក​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ?
Yes.
បាទ
It's just a reference.
វាគ្រាន់តែជាឯកសារយោងប៉ុណ្ណោះ
[I want to be with you.]
[ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក]
Do you know that you're attractive when you eat?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​មាន​ភាព​ទាក់ទាញ​ពេល​ញ៉ាំ?
You're rude.
អ្នកគឺឈ្លើយ
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក
Eat first. Don't choke.
ញ៉ាំមុន  កុំញាក់
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
You have no manners. You stare at people when they eat.
អ្នកគ្មានសីលធម៌ទេ  អ្នកសម្លឹងមើលមនុស្សនៅពេលពួកគេបរិភោគ
Do you know how long I've been watching you eat?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមើលអ្នកញ៉ាំយូរប៉ុណ្ណា?
You mean the time when I got sauce on my mouth?
អ្នក​ចង់​សំដៅ​ដល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​ទឹកជ្រលក់​នៅ​មាត់​របស់​ខ្ញុំ?
Lom, you...
ឡោម...
If you want to say it, just say it.
បើ​ចង់​និយាយ​ក៏​និយាយ​ទៅ
Don't beat around the bush.
កុំវាយនៅជុំវិញព្រៃ
No, before that.
ទេ មុននោះ
Before that?
មុន​ពេលនោះ?
Eat up. The food will get cold.
ញ៉  អាហារនឹងត្រជាក់
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Maybe.
ប្រហែល
Eat this.
ញ៉ាំនេះ
If you have any questions, ask me.
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយសួរខ្ញុំ
Well...
អញ្ចឹង...
I'm not sure if I should ask.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​សួរ​ឬ​អត់?
Ask first.
សួរមុន
Lom.
លឹម
Are you forced to get married?
តើអ្នកបង្ខំឱ្យរៀបការទេ?
What made you think that?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
[Everything you did.]
[អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ]
But
ប៉ុន្តែ
it's okay if you don't want to answer.
មិនអីទេ បើអ្នកមិនចង់ឆ្លើយ
[Can I tell you now?]
[តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ?]
[Tell him everything.]
[ប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង]
You might think there's something between me and Yiwa.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​រវាង​ខ្ញុំ​និង Yiwa
Yes.
បាទ
But that's not true.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការពិតទេ
I wasn't forced to marry her.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានបង្ខំឱ្យរៀបការជាមួយនាងទេ
I really want to marry Yiwa.
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀបការជាមួយ Yiwa
No. You can't do whatever you want.
ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានបានទេ
Right.
ត្រូវហើយ
I don't know what I was asking and how it turned out like that.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្វី​ទេ ហើយ​វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​ណា
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Why are you apologizing? I should apologize to you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?  ខ្ញុំគួរតែសុំទោសអ្នក
-for asking you such a stupid question. -I'm sorry.
- សួរសំណួរឆ្កួត ៗ បែបនេះ  -ខ្ញុំ​សុំទោស
I'm sorry for many things.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងជាច្រើន
I think we should keep eating.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបន្តញ៉ាំ
A bottle of beer, please.
សុំស្រាបៀរមួយដប
J'Im, probably because the client wants the beach, a comfortable style.
J'Im ប្រហែលជាដោយសារអតិថិជនចង់បានឆ្នេរ រចនាប័ទ្មផាសុកភាព
What about the theme color?
ចុះប្រធានបទពណ៌វិញ?
It's about this color. It's their request.
វានិយាយអំពីពណ៌នេះ  វាជាសំណើរបស់ពួកគេ
Did they agree?
តើពួកគេបានយល់ព្រមទេ?
What's wrong with Nuea today?
នឿយ ថ្ងៃនេះ មានបញ្ហាអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
I'm not Prise.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ព្រីស​ទេ
I lost my appetite.
ខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារ
J'Im, I don't mind you hitting me. But don't crush my snacks.
J'Im ខ្ញុំមិនប្រកាន់ថាអ្នកវាយខ្ញុំទេ  ប៉ុន្តែកុំកំទេចអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ
It's hard.
វាពិបាកណាស់
If it's too hard, don't eat it.
បើពិបាកពេក កុំញ៉ាំអី
This is a place for work, not a pigsty.
នេះជាកន្លែងធ្វើការ មិនមែនកន្លែងចិញ្ចឹមជ្រូកទេ
You like to eat, right?
ចូលចិត្តញ៉ាំមែនទេ?
-Move. -J'Im.
- ផ្លាស់ទី  - ជេអ៊ីម
Stop eating. I'll see how you're going to eat.
ឈប់ញ៉ាំ  ខ្ញុំនឹងមើលពីរបៀបដែលអ្នកនឹងញ៉ាំ
Watch me.
មើល​ខ្ញុំ
So what's up with you?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ដែរ?
I'm hungry. Do you have a short memory?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន  តើអ្នកមានការចងចាំខ្លីទេ?
I'll hit you with a snack bag.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដោយថង់អាហារសម្រន់
Where are you going to get one? You already took all the snacks.
តើអ្នកនឹងយកមួយនៅឯណា?  អ្នកបានយកអាហារសម្រន់ទាំងអស់រួចហើយ
Nuea, don't hide it.
នឿយ កុំលាក់
What on earth is up with you?
តើនៅលើផែនដីមានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
No matter how much you liked eating something, you're never like this when you work.
មិន​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ញ៉ាំ​អ្វី​ច្រើន​ប៉ុណ្ណា​ទេ អ្នក​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ ពេល​អ្នក​ធ្វើ​ការ
You've been like this for days.
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Lom's wedding invitation.
ការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Lom
Why didn't you send it to the client?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើវាទៅអតិថិជន?
I wanted to go, but you interrupted me.
ខ្ញុំចង់ទៅ ប៉ុន្តែអ្នករំខានខ្ញុំ
Then go. Don't forget. We're all busy next week.
បន្ទាប់មកទៅ  កុំភ្លេច  យើងទាំងអស់គ្នារវល់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ
I work in the afternoon and you work at night.
ខ្ញុំធ្វើការនៅពេលរសៀល ហើយអ្នកធ្វើការនៅពេលយប់
Let me see what you've done.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
You acted like you were paying me.
អ្នកបានធ្វើដូចជាអ្នកកំពុងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ
Okay, you didn't interrupt me.
យល់ព្រម អ្នកមិនបានរំខានខ្ញុំទេ
I'm going to meet a client in an hour.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអតិថិជនក្នុងមួយម៉ោង
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង
[Continue. What about the food?]
[បន្ត  ចុះម្ហូបវិញ?]
[They want a menu for the cocktail party.]
[ពួកគេចង់បានម៉ឺនុយសម្រាប់ពិធីជប់លៀង]
J'Im.
ជេអ៊ីម
What's up?
មានរឿងអី?
Do you want some snacks? I won't give it to you.
តើអ្នកចង់បានអាហារសម្រន់ទេ?  ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ
J'Im.
ជេអ៊ីម
Is it wrong to like a client?
ចូលចិត្តអតិថិជនខុសមែនទេ?
No.
ទេ
But that's not right either.
ប៉ុន្តែនោះក៏មិនត្រឹមត្រូវដែរ
People may not be able to stop their hearts. But they can stop their brains from making mistakes.
មនុស្សប្រហែលជាមិនអាចបញ្ឈប់បេះដូងរបស់ពួកគេបានទេ  ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​អាច​បញ្ឈប់​ខួរក្បាល​របស់ពួកគេ​ពី​ការ​ធ្វើ​ខុស
Don't get involved in other people's relationships.
កុំចូលរួមក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកដទៃ
In the end, you'll get hurt too.
នៅទីបញ្ចប់អ្នកក៏នឹងឈឺចាប់ដែរ
So don't put your heart into this.
ដូច្នេះ​កុំ​ដាក់​ចិត្ត​ក្នុង​រឿង​នេះ
That's right. J'Im.
នោះជាសិទ្ធិ  ជេអ៊ីម
So who do you like?
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
It's time for my reservation. Bye, J'Im.
វាដល់ពេលសម្រាប់ការកក់របស់ខ្ញុំហើយ  លាហើយ J'Im
Bye, Jom.
លាហើយ តោះទៅ
Where is he going? J'Im.
តើគាត់ទៅណា?  ជេអ៊ីម
Isn't there an hour left?
នៅសល់មួយម៉ោងទៀតទេ?
[Slide to answer]
[ស្លាយដើម្បីឆ្លើយ]
[Lom]
[ឡោម]
Marine. Thank you for translating this book for me.
សមុទ្រ  អរគុណសម្រាប់ការបកប្រែសៀវភៅនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
I also want to thank you.
ខ្ញុំក៏ចង់អរគុណអ្នកដែរ
Actually, I hope to take more projects this year. But I'm afraid I won't make it in time.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងយកគម្រោងបន្ថែមទៀតនៅឆ្នាំនេះ  ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​មិន​ទាន់​ពេល
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
It's not easy to find a translator as skilled as you.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកអ្នកបកប្រែដែលមានជំនាញដូចអ្នក
Nowadays, most publishers need to book a translator for
សព្វថ្ងៃនេះ អ្នកបោះពុម្ពភាគច្រើនត្រូវកក់អ្នកបកប្រែសម្រាប់
the translation of novels adapted from TV series one year in advance.
ការបកប្រែប្រលោមលោកដែលកែសម្រួលពីរឿងភាគទូរទស្សន៍មួយឆ្នាំមុន
But my publisher booked you too late.
ប៉ុន្តែអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយរបស់ខ្ញុំបានកក់អ្នកយឺតពេលហើយ
And the author specially asked you to translate.
ហើយអ្នកនិពន្ធបានស្នើឱ្យអ្នកបកប្រែជាពិសេស
Are you Tongrak?
តើអ្នក Tongrak ទេ?
Yes, you know how picky she is.
បាទ អ្នក​ដឹង​ថា​នាង​រើស​អើង​ប៉ុណ្ណា
Especially when she proofreads it, I always get goosebumps.
ជាពិសេស​ពេល​នាង​អាន​វា ខ្ញុំ​តែងតែ​ព្រឺព្រួច
I think it's because she cares a lot about details. I really like her language style.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មក​ពី​នាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ច្រើន​អំពី​ព័ត៌មាន​លម្អិត  ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្ទីលភាសារបស់នាងណាស់
Translating my favourite writer's book
ការបកប្រែសៀវភៅរបស់អ្នកនិពន្ធដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
will motivate me to work harder.
នឹងជំរុញខ្ញុំឱ្យខិតខំ
You two get along so well. That's why she only wants you,
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន​ល្អ  នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចង់បានតែអ្នក
although you've never met each other.
ទោះបីជាអ្នកមិនធ្លាប់ជួបគ្នាក៏ដោយ
All right, let's stop talking about work.
មិនអីទេ ឈប់និយាយរឿងការងារ
Let's talk about life.
ចូរនិយាយអំពីជីវិត
Are you still working as a model?
តើអ្នកនៅតែធ្វើការជាគំរូមែនទេ?
A little.
តិចតួច
But recently, I've been more focused in translating.
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានផ្តោតលើការបកប្រែកាន់តែច្រើន
What about your relationship?
ចុះទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកវិញ?
How is it going with the one you fell in love with at first sight?
តើ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​អ្នក​លង់​ស្នេហ៍​ដំបូង?
Em. Nothing.
អេម  គ្មានអ្វីទេ
It's a secret again?
អាថ៌កំបាំងទៀតហើយ?
Since you told me that you met each other when you were a model,
តាំង​ពី​បង​ប្រាប់​ថា​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​កាល​នៅ​ជា​តារា​ម៉ូដែល
I haven't had a chance to see your other half.
ខ្ញុំមិនមានឱកាសឃើញពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតរបស់អ្នកទេ
[Two years ago]
[ពីរឆ្នាំមុន]
Seriously, why do you insist on using this model?
ជាក់ស្តែង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យប្រើម៉ូដែលនេះ?
I went to the social media, and she wasn't popular.
ខ្ញុំបានចូលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម ហើយនាងមិនមានប្រជាប្រិយភាពទេ
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ
She's pretty. But I don't think she's suitable for this commercial.
នាង​ស្រស់​ស្អាត  ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មិន​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​ពាណិជ្ជកម្ម​នេះ​ទេ
It seems like Yiwa's first project is going to be ruined.
វាហាក់ដូចជាគម្រោងដំបូងរបស់ Yiwa នឹងត្រូវបំផ្លាញ
In my opinion, my daughter is better at posing than her.
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ កូនស្រី​ខ្ញុំ​ពូកែ​ដាក់​ខ្លួន​ជាង​នាង
Are you Marine?
តើអ្នកជាម៉ារីនមែនទេ?
I've been your fan for a long time.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកយូរមកហើយ
You're super charming.
អ្នកពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ណាស់
I saw the photos you took for the latest magazine. They were amazing.
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតដែលអ្នកបានថតសម្រាប់ទស្សនាវដ្តីចុងក្រោយបង្អស់  ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់
Your eyes gave me goosebumps.
ភ្នែករបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក
I even bought a few books.
ខ្ញុំថែមទាំងទិញសៀវភៅពីរបីក្បាលទៀតផង
When I was assigned to do this lipstick commercial, I thought of you at once.
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឲ្យ​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម​ក្រែម​លាប​មាត់​នេះ ខ្ញុំ​បាន​គិត​ដល់​អ្នក​ភ្លាម
But your colleagues might think I'm not suitable for this job.
ប៉ុន្តែមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំមិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការងារនេះទេ
Here.
នៅទីនេះ
You're having a good chat.
អ្នកកំពុងជជែកល្អ
I'm confused. Did our boss assign this project to me or you?
ខ្ញុ​ុំ​ច្រលំ  តើចៅហ្វាយរបស់យើងបានប្រគល់គម្រោងនេះឱ្យខ្ញុំឬអ្នក?
But it's okay. I know my responsibility.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ  ខ្ញុំដឹងពីទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
This is our model for this project. Marine.
នេះគឺជាគំរូរបស់យើងសម្រាប់គម្រោងនេះ  សមុទ្រ
I don't want to hear any objections.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ការ​ជំទាស់​ណា​មួយ​ទេ
She's so cool. I want to keep it a secret.
នាងឡូយណាស់  ខ្ញុំចង់រក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់
Again? A secret again?
ម្តងទៀត?  អាថ៌កំបាំងម្តងទៀត?
I really hope Tongrak can write a novel based on this plot.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា Tongrak អាចសរសេរប្រលោមលោកដោយផ្អែកលើគ្រោងនេះ
But it may become a hot boy love story.
ប៉ុន្តែ​វា​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​ស្នេហា​ប្រុស​ក្ដៅ​សាច់
Oh, I forgot. I have to go to the printing house.
អូ ខ្ញុំភ្លេច  ខ្ញុំត្រូវទៅរោងពុម្ព
Bye.
លាហើយ
-Bye.
-លាហើយ  -លាហើយ
Why should I hide?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលាក់?
[How dare I face her?]
[តើខ្ញុំហ៊ានប្រឈមមុខនឹងនាងយ៉ាងម៉េច?]
I'm interested in the man she's marrying.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងបុរសដែលនាងរៀបការ
Are you done with work?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
I'm so hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់
Do you want something to eat? This cafe has your favorite.
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?  ហាងកាហ្វេនេះមានអ្នកចូលចិត្ត
Feed me.
ចិញ្ចឹមខ្ញុំ
I shouldn't have praised you for being cool.
ខ្ញុំមិនគួរសរសើរអ្នកថាឡូយទេ
Did you just say I was cool?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំត្រជាក់ទេ?
So, what do you want to eat?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I told you I'll eat if someone feeds me.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​ប្រសិន​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​
You spoiled girl.
ក្មេងស្រីខូច
Cunning.
ល្បិច
Bad.
អាក្រក់
Hello?
សួស្តី?
Do you want to change the meeting place?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរកន្លែងប្រជុំទេ?
Okay, see you later.
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ
When did my gaydar get confused?
តើ Gaydar របស់ខ្ញុំច្រឡំនៅពេលណា?
[I'll keep]
[ខ្ញុំនឹងរក្សា]
[this invitation.]
[ការអញ្ជើញនេះ]
Hey, you...
អេ​លោក...
Can I ask you a question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
You said Lom has been feeling down lately.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ឡោម មាន​អារម្មណ៍​មិន​សូវ​ស្រួល
I want to know why he didn't tell Nuea your wedding is fake.
ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​ប្រាប់​ថា​មង្គលការ​របស់​អ្នក​គឺ​ក្លែងក្លាយ?
Did you forget that I didn't tell you either?
តើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
Yes, for half a year.
បាទ កន្លះឆ្នាំ
We had a huge fight.
យើងមានការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ
Because I don't want to hurt him.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប​គាត់
You know what my family and Lom's family are like.
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​និង​គ្រួសារ​របស់​ឡុំ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា
I don't think he wants hurt me either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា​គាត់​ចង់​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ដែរ
Lom and Nuea have only known each other for a month.
ឡោម និង នឿ ទើបតែស្គាល់គ្នាបានមួយខែប៉ុណ្ណោះ
He doesn't want to take such a risk.
គាត់មិនចង់ប្រថុយប្រថានបែបនេះទេ
Marine. We've been together for 13 years.
សមុទ្រ  យើងនៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល 13 ឆ្នាំ
For 13 years, no one knows that I actually like girls.
១៣ឆ្នាំហើយ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមនុស្សស្រីទេ
But Lom never looked at any woman either.
ប៉ុន្តែ ឡោម ក៏មិនដែលមើលនារីណាម្នាក់ដែរ
We've been keeping this secret for too long. We have to keep doing this.
យើងរក្សាការសម្ងាត់នេះយូរពេកហើយ  យើងត្រូវបន្តធ្វើរឿងនេះ
But I'm glad to have met you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក
I'm glad you didn't run away from me because of what others said.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនបានរត់ចេញពីខ្ញុំដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ
I want Lom to meet someone like you too.
ខ្ញុំចង់ជួបមនុស្សដូចអ្នកដែរ
Is that him?
នោះជាគាត់?
I hope so.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ
So, can you feed me?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចចិញ្ចឹមខ្ញុំបានទេ?
Eat yourself.
ញ៉ាំខ្លួនឯង
Marine is so cruel.
Marine សាហាវណាស់
I can eat myself.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំខ្លួនឯងបាន
Lom, that's enough.
ឡោម គ្រប់គ្រាន់ហើយ
You're getting married soon.
អ្នក​នឹង​រៀប​ការ​ឆាប់ៗ​នេះ
[I'll send the invitation sample to your company tomorrow.]
[ខ្ញុំនឹងផ្ញើគំរូការអញ្ជើញទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក]
[Nuea]
[ណូអេ]
Lom, you're late.
ឡោម អ្នកមកយឺតហើយ
Mom, you're still up?
ម៉ាក់​ឯង​នៅ​ទេ?
If I went to bed, I wouldn't have found that naughty you went out to play at night.
បើ​ខ្ញុំ​ចូល​គេង ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ថា អ្នក​ទៅ​លេង​ពេល​យប់​អាក្រក់​នោះ​ទេ
I was at work.
ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ
If you don't believe me, ask the security guard at the office.
បើ​មិន​ជឿ​ទៅ​សួរ​សន្តិសុខ​នៅ​ការិយាល័យ
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក
But
ប៉ុន្តែ
I'm not trying to pick on you.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមរើសអ្នកទេ
I want to remind you that you're getting married soon.
ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នកថា អ្នកនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ
I turned a blind eye when you went out at night before.
ខ្ញុំ​បាន​បិទ​ភ្នែក​នៅ​ពេល​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ពេល​យប់​មុន
But you're getting married soon.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ
No matter what, you have to sleep at home.
មិន​ថា​អី​ទេ​ត្រូវ​ដេក​ផ្ទះ
Mom. Yiwa and I are sick of seeing each other.
ម៉ាក់  Yiwa និង​ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេល​ឃើញ​គ្នា
Don't say that. You're not even married yet.
កុំនិយាយបែបនោះ  អ្នកមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ
Mom, I told you before.
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
In this life, I won't marry any girl other than Yiwa.
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រៀបការ​ជាមួយ​ស្រី​ណា​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី Yiwa នោះ​ទេ
She was my first love, my only love, and also the love of my life.
នាងគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ ស្នេហាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ ហើយក៏ជាស្នេហានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ
She's also someone you love as much as your daughter.
នាង​ក៏​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​ដូច​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ដែរ
So, you don't ever have to worry about me being with a girl other than her.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​នាង​ឡើយ
You'd better keep your promise.
អ្នក​នឹង​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង
Of course. I won't have another woman.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​
I'll go get some documents and then go back to my apartment.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​ឯកសារ​មួយ​ចំនួន រួច​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ល្វែង​របស់​ខ្ញុំ​វិញ
Aren't you staying at home today?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិននៅផ្ទះទេ?
I prefer living in my apartment. You know that.
ខ្ញុំចូលចិត្តរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ  អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ
That's why I don't want to go home.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះ
[I can't answer the phone lately. Text me if anything happens.]
[ខ្ញុំ​មិន​អាច​លើក​ទូរស័ព្ទ​បាន​យឺតយ៉ាវ​  ផ្ញើសារមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង]
[Nuea]
[ណូអេ]
Just happy to see the message.
គ្រាន់តែឃើញសារ
What's wrong with you, Lom?
ឡោម មានរឿងអី?
Hello, brother.
សួស្តីបងប្អូន
Can you do me a favor?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
Okay.
យល់ព្រម
[Is there a problem with the invitation? Is there anything I need to change?]
[មានបញ្ហាជាមួយការអញ្ជើញទេ?  តើមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរទេ?]
[Nuea]
[ណូអេ]
Nuea.
នៀ.
The host is here. Go.
ម្ចាស់ផ្ទះនៅទីនេះ  ទៅ
Go.
ទៅ
I'm busy today.
ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះ
Today's quote: if you're weak, you lose.
សម្រង់ថ្ងៃនេះ៖ បើអ្នកខ្សោយ អ្នកចាញ់
Be strong. Be strong. Be strong.
រឹងមាំ  រឹងមាំ  រឹងមាំ
Go to work.
ទៅ​ធ្វើការ
Our work is like a war. But all the money went into J'Im's pocket.
ការងាររបស់យើងគឺដូចជាសង្រ្គាម  ប៉ុន្តែលុយទាំងអស់បានចូលទៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ J'Im
Here, after the president's speech,
នៅទីនេះបន្ទាប់ពីសុន្ទរកថារបស់ប្រធានាធិបតី
invite the people on this list to the stage for a group photo.
អញ្ជើញមនុស្សក្នុងបញ្ជីនេះទៅឆាកសម្រាប់រូបថតក្រុម
But
ប៉ុន្តែ
can I make some changes on the closing statement?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​មួយ​ចំនួន​នៅ​លើ​សេចក្តី​ថ្លែង​ការណ៍​បិទ?
-Where? -Here.
- កន្លែងណា?  - នៅទីនេះ
I only mention the president's name.
ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​ឈ្មោះ​ប្រធានាធិបតី​ប៉ុណ្ណោះ
This place needs to remain the same.
កន្លែងនេះត្រូវតែនៅដដែល
The developer wants to promote the construction company of this project.
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ចង់លើកកម្ពស់ក្រុមហ៊ុនសំណង់នៃគម្រោងនេះ
Mr. Payu is now a famous architect.
លោក Payu ឥឡូវនេះជាស្ថាបត្យករដ៏ល្បីល្បាញ
So you need to put his name behind the president.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវដាក់ឈ្មោះរបស់គាត់នៅពីក្រោយប្រធានាធិបតី
Okay.
យល់ព្រម
[Nuea. Is the backstage ready?]
[ន.  តើ​ឆាក​ខាង​ក្រោយ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?]
[The reporters will be here soon.]
[អ្នកយកព័ត៌មាននឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ]
Ready.
រួចរាល់
-I'm going to the front. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ  -យល់ព្រម
Yes. Focus on work. Don't get distracted.
បាទ  ផ្តោតលើការងារ  កុំរំខាន
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
Today is the opening ceremony of a new apartment project.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសម្ពោធគម្រោងផ្ទះល្វែងថ្មី
I would like to ask you to take more pictures of the atmosphere and conduct interviews.
ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​លោក​អ្នក​ថត​រូប​បរិយាកាស​បន្ថែម​ទៀត ហើយ​ធ្វើ​កិច្ច​សម្ភាសន៍
Excuse me.
អត់ទោស
Wait.
រង់ចាំ
Wait?
រង់ចាំ?
Hello.
ជំរាបសួរ
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ
Long? It's only been a week.
វែង?  វាទើបតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ
It's been a long time for me.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
So, what are you doing here?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Because I want to see you.
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
Actually, I worked with the president of this company before.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយប្រធានក្រុមហ៊ុននេះពីមុនមក
Your joke surprised me.
រឿងកំប្លែងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
So,
ដូច្នេះ
this is just a coincidence,
នេះគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ
right?
មែនទេ?
I saw Miss Im just now.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​កញ្ញា​អ៊ីម​ពេល​នេះ​
She said you didn't drive here.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​បើក​បរ​នៅ​ទីនេះ​ទេ
Then let's leave together today.
អញ្ចឹងតោះចេញជាមួយគ្នាថ្ងៃនេះ
I haven't finished my work. How can I go home?
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ  តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
The ceremony is over. Where did he go?
ពិធីបានបញ្ចប់  តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
I kept my promise to you.
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
You have to keep your promise to me too.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​
Rain.
ភ្លៀង
You don't even make a sound when you walk.
អ្នក​មិន​ទាំង​បញ្ចេញ​សំឡេង​ពេល​អ្នក​ដើរ
What is this? Is it from boss?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  មកពីចៅហ្វាយ?
Can you hold this for me?
តើអ្នកអាចកាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
I promised that when the time comes, I won't wait any longer.
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​ពេល​វេលា​មក​ដល់ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រង់ចាំ​ទៀត​ទេ
Do you remember when I took this project,
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ទេ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​យក​គម្រោង​នេះ
I told you that when I succeed,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាពេលខ្ញុំជោគជ័យ
I'll tell you everything?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់?
In addition to being my working partner,
ក្រៅពីធ្វើជាដៃគូការងាររបស់ខ្ញុំ
can you consider being my life partner?
តើអ្នកអាចចាត់ទុកថាជាដៃគូជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Let's get married.
ចូរយើងរៀបការ
Stay by my side forever.
នៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត
Now that I've grown up, I can be by your side.
ពេលនេះខ្ញុំធំហើយ ខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នកបាន
You finally joined the married team.
ទីបំផុតអ្នកបានចូលរួមក្រុមរៀបការហើយ
Payu.
ដើមទ្រូង
Kiss me in front of Sky.
ថើបខ្ញុំនៅមុខមេឃ
Pai, look at him.
Pai មើលគាត់
Do you want a kiss too?
តើអ្នកចង់ថើបដែរទេ?
No.
ទេ
Well done. Thank you for today.
ល្អ​ណាស់  សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
You look happy.
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត
Lom. When Payu came to me,
លឹម  នៅពេលដែល Payu មករកខ្ញុំ
I was shocked that the architect who designed this project
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​ស្ថាបត្យករ​ដែល​បាន​រចនា​គម្រោង​នេះ
wanted to have a private chat with me.
ចង់ជជែកជាឯកជនជាមួយខ្ញុំ
But he suddenly bowed and asked me to help him propose to his boyfriend.
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ​គាត់​បាន​ក្រាប​សំពះ​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​ស្នើ​សុំ​មិត្ត​ប្រុស​គាត់
His face was filled with pure happiness and joy.
មុខ​របស់​គាត់​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​សុភមង្គល និង​ភាព​រីករាយ
How can I say no?
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេដោយរបៀបណា?
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់
My hands are cold.
ដៃ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​ណាស់
The air conditioner is set at a low temperature too today.
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ត្រូវបានកំណត់នៅសីតុណ្ហភាពទាបផងដែរនៅថ្ងៃនេះ
Can I borrow your hand?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីដៃរបស់អ្នកបានទេ?
Just today.
ទើបតែថ្ងៃនេះ
Because your hands are cold.
ដោយសារតែដៃរបស់អ្នកត្រជាក់
I know I shouldn't have done that.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
But
ប៉ុន្តែ
you know you're getting married soon, right?
ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​រៀប​ការ​ឆាប់ៗ​នេះ​មែន​ទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
I know I have no right to do that.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិធ្វើដូច្នេះទេ
But I am about to kiss you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំហៀបនឹងថើបអ្នក
I know I have no right to kiss you.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិថើបអ្នកទេ
But I have to tell you something.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
I can't control it.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ
Nuea.
នៀ.
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
[Do you know that Yiwa's mom called to change the number of guests?]
[ដឹង​ថា​ម្ដាយ​របស់​យីវ៉ា​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ប្ដូរ​ចំនួន​ភ្ញៀវ​ទេ?]
[You didn't answer my calls for three days.]
[អ្នកមិនឆ្លើយការហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំរយៈពេលបីថ្ងៃ]
[Do you know you're getting married?]
[ដឹង​ថា​អូន​រៀប​ការ?]
Marriage is not just between the two of you.
អាពាហ៍ពិពាហ៍​មិនមែន​គ្រាន់តែ​រវាង​អ្នក​ទាំងពីរ​នោះទេ​
It means you'll be combined with your partner's family.
វាមានន័យថាអ្នកនឹងត្រូវបានផ្សំជាមួយគ្រួសារដៃគូរបស់អ្នក
Say something. Don't just stand here.
និយាយអ្វីមួយ  កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ
Or will you only talk after I open your mouth?
ឬ​អ្នក​នឹង​និយាយ​តែ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បើក​មាត់​របស់​អ្នក?
I like you. I can't control it now.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក  ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាឥឡូវនេះបានទេ
Why? Is there anything you want to ask me?
ហេតុអ្វី?  មានអ្វីចង់សួរខ្ញុំទេ?
[In the next episode]
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
For example, love.
ឧទាហរណ៍ស្នេហា
Do you know I'm chasing you?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងតាមអ្នកទេ?
If you want me to stay by your side as a friend,
ចង់អោយបងនៅក្បែរអូនជាមិត្ត
let's be friends.
ចូរយើងធ្វើជាមិត្ត
You jerk.
អ្នកនិយាយលេង
You're disturbing my feelings.
អ្នកកំពុងរំខានអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
Why did you kiss me and like me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំ ហើយចូលចិត្តខ្ញុំ?
Do you know that I'm serious?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ?
If I like someone, I won't give up easily.
បើ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ខ្ញុំ​មិន​ងាយ​ចុះ​ចាញ់​ទេ